Saya telah membuat rencana
yang sangat sederhana
untuk menembak wali
sekolah pada 15 Agustus
dan nikmati Rp.  5 Crore.
Tapi kau menghancurkan
seluruh rencanaku, Imlie.
Sekarang Anda akan
membantu rencana saya berhasil.
Saya tidak pernah menolak
untuk membantu siapa pun.
Tapi saya lebih baik mati daripada membantu
ancaman bagi masyarakat seperti Anda.
Pikirkan tentang itu.
Anda tidak akan mati jika
Anda tidak membantu kami.
Orang lain akan melakukannya.
Imlie.
- Aku tidak akan membiarkan sesuatu yang tidak diinginkan terjadi ..
Maju satu langkah..
Dan Kairimu yang manis dan nakal akan mati.
- Hai!
Kairi.
Di manakah lokasi Kairi?
Di mana putriku?
Kairi.
Di manakah lokasi Kairi?
Di sana.
Dia masih hidup.
Sampai sekarang, dia masih hidup.
Jika Anda ingin dia tetap hidup
kamu harus melakukan sesuatu untukku.
Lihat.
permusuhan Anda dengan saya.
Tolong lepaskan keluarga saya.
Shera..
Biarkan mereka pergi.
TIDAK.
Atharva, Ibu mertua, Ayah mertua,
aku akan menyelamatkanmu.
Aku akan memastikan kalian semua aman.
Hai!
Jika Anda ingin menyelamatkan mereka
Anda harus melakukan apa yang saya katakan.
Lihat..
Saya akan melakukan semua
yang Anda suruh saya lakukan.
Tapi tolong selamatkan keluargaku.
Silakan.
Silakan!
Luar biasa.
Perlahan semua orang
memegang kendali.
Sekarang Anda mendengarkan
apa yang harus kamu lakukan.
Imlie, tidak.  - Tidak, Imlie.
Tidak. - Tidak, Imlie..
- Tidak..
Tidak..
- Tidak, Imlie.
Ledakan bom itu adalah
rencana yang bagus.
Tetapi sekarang Anda harus memicunya.
Imlie, tidak.  - TIDAK!
Ya!  Ya!  Ya!
Anda harus
mengenakan jaket ini dan
pergi ke wali amanat
pada 15 Agustus.
Anda akan memicu bom!
Dengan kata lain, Anda akan
meledakkan diri Anda berkeping-keping.
Tidak, Imlie.
- Lalu aku akan menyelamatkan keluargamu.
Ancaman Anda tidak akan berhasil.
Imlie, jangan lakukan itu.
Kalian semua akan mati!
TIDAK!
- Hidup kita ada di tangan Tuhan.
Tanpa kehendak Tuhan,
pelurumu tidak akan melukai kami.
Imlie, jangan dengarkan dia.
Saya tidak bisa membunuh siapa pun.
Ya, Imli.  Kamu benar.
Buang jaket itu.
Tapi, Ibu mertua, Atharva..
Kalian semua, dan Kairi..
Imlie, kita tidak bisa mengubah
apa yang ditakdirkan untuk terjadi.
Jangan mempertaruhkan
hidup Anda untuk kami.
Imlie, kamu telah melakukan
banyak hal untuk kami.
Tidak lagi.
Tolong buang itu, Imlie.
Silakan.
Imlie, membuangnya.
Tolong buang itu, Imlie.
- Membuangnya.
Jangan khawatirkan
kami, Kakak ipar.
Membuangnya.  - Membuangnya.
Jangan dengarkan dia.
Saya akan melakukannya.
Tidak, Imlie!
Imlie.
- Aku bersumpah, Atharva.
Saya akan menjaga keluarga saya
aman bahkan jika saya harus mati.
Hari ini waktunya telah
tiba untuk memenuhi janji itu.
Ya Tuhan!
Imlie, kamu..
- Ibu mertua, berhenti.
Imlie, apa yang kamu lakukan?
Atharva, hentikan dia.
Apakah kamu sudah gila?
Tolong jangan lakukan ini, sayang.
Imlie, buang itu.
Imlie, tolong buang itu.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah kamu sudah gila?
Mengapa kau melakukan ini?
Apakah kamu tidak tahu alasannya?
Itu dilengkapi dengan kamera
sehingga kami dapat melihat Anda
meledakkan diri secara langsung.
Tempelkan ini ke telinga Anda
dan tetap tersembunyi.
Melalui ini, Anda akan dapat
mendengar suara merdu saya.
Bawa dia kembali.
Segera setelah Anda
mencapai wali amanat
Aku akan menekan tombol
ini dan membunuhmu.
Tapi Anda akan melepaskan
keluargaku, bukan?
- Ya, aku akan menyelamatkan keluargamu.
Tapi ingat satu hal, Imlie.
Jangan mencoba bertindak terlalu pintar.
Kalau tidak, aku tidak
hanya akan membunuhmu
tetapi juga mereka.
Tidak, saya akan melakukan
apa yang Anda katakan.
Bagus.
Bawa jaketnya.
Imlie
sekarang mari kita
memiliki waktu keluarga
untuk terakhir kalinya.
Bawa gadis itu.
Mama.  - Tidak sayang.
Jangan mendekatiku.
Jemput aku.
Tidak sayang.  - Satu pelukan.
Tidak ada pelukan.
Ayahmu akan memelukmu.
Atharwa, tolong.
Aku akan menghentikan Kairi, Imlie.
Tapi aku tidak akan bisa menghentikan diriku sendiri.
- Tidak, Atharva.
Imlie, saya memilih untuk menjauh
dari Anda selama beberapa tahun.
Setelah itu kamu memilih
untuk menjauh dariku.
Kami berdua bodoh.
Tapi sekarang aku tidak akan
membiarkan ada jarak di antara kita.
Atharwa, berhenti.
Hari ini, saya tidak akan
berhenti bahkan jika Dewi Sita
dan Lord Gauri Shankar menghentikanku
dengan memegang kedua tanganku.
Kamu harus berhenti.
Tidak, Imlie.
Demi Kairi.
Tolong, Imlie.
Kamu selalu membuatku
mengambil keputusan terberat.
Jadi, saya membuat keputusan ini.
Tak satu pun dari Anda akan
menghentikan saya!  Hanya itu saja!
Bu, apakah pria jahat itu
membuatmu menangis?
Tidak sayang.
Mereka tidak akan berani.
Seseorang bebas tertawa
atau menangis, oke?
Anda harus selalu
memilih untuk tertawa, oke?
Seperti yang Anda ketahui, saya
selalu mendapat berkah dari Dewi Sita.
Benar?
Saya sendiri dapat
menangani 100 pria seperti itu.
Bu, beratku tidak banyak.
Saya baru berusia lima tahun.
Kamu sangat muda.
Anda baru berusia lima tahun.
Dan kamu sangat baik dan cantik.
Dan kamu juga sangat berani.
Anda tahu semua ini, bukan?
Sama seperti kamu
membawa tawa untukku, sayang
membawa tawa untuk
keluarga Anda juga.
Saya akan memberi tahu
Anda beberapa rahasia, oke?
Dengarkan aku baik-baik.
Kakekmu disana..
Mereka menangisi setiap hal.
Jika mereka mulai menangis,
segera naik ke pangkuan mereka.
Dan mereka akan bahagia.
Dan Bibi Shivani..
Dia adalah pendongeng yang baik.
Jika Anda tidak bisa tidur, temui dia.
Jika Anda ingin belajar menari
minta bantuan Ginni.
Selalu patuhi Paman Manish
dan Bibi Divya, oke?
Dan ayahmu..
Sulit untuk merawatnya.
Kau harus menjaganya, oke?
Ketika dia keras kepala, dia
lebih buruk dari anak kecil.
Ada orang yang lupa
mengisi daya ponselnya
tapi pria ini selalu
menyimpan amarahnya.
Lihatlah dia.
Bahkan sekarang, dia memelototiku.
Dia tidak pernah membiarkan
orang lain selesai berbicara.
Imlie..
- Lihat dia, Ibu mertua.
Dia menggangguku lagi.
Jika bukan milikku, setidaknya
dengarkan suara putrimu.
Kamu bisa mendengar suaraku di dalam suaranya..
Amigoku tersayang..
Aku, berhenti.
Tolong, Imlie.
Apakah Anda akan pergi ke suatu tempat, Bu?
Tidak, Kairi.
Saya telah memberi tahu Anda sebelumnya
bahwa mereka yang
dekat dengan hatimu
akan selalu bersamamu.
Dan aku yang paling
dekat di hatimu, kan?
Aku akan selalu bersamamu.
Aku mencintaimu, Kairi.
Aku cinta kamu ibu.
Saya sangat mencintaimu.
Apa yang terjadi..
Belum ada yang terjadi, Devika.
Jangan kehilangan harapan.
Hentikan drama keluarga
ini dan mulai bekerja!
Ayo!
Semoga Dewi melindungi kalian semua.
Imlie..
- Ayah.. Nenek.. Hentikan ibu!
Imlie, tolong hentikan!
'Saya cinta kalian semua.'
"Ini terakhir kalinya aku
mendengar suaramu."
'Tidak.. - Kamu akan baik-baik saja, Imlie.'
'Demi Kairi dan demi
aku, kamu harus hidup!'
'Aku melakukan ini untuk kalian berdua.
- Tidak, kamu tidak akan melakukan hal seperti itu!'
"Saya sudah kehabisan waktu."
'Selamat tinggal.'
'Imlie!'